Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 17]
Baiklah...
Puan Zhao.
Bolehkah awak tolong jangan
beritahu ayah saya tentang apa yang berlaku sebentar tadi?
Dalam,
Saya mungkin
sepatutnya bukan dia yang cakap macam ni,
tetapi saya telah menyaksikan Zhao membesar.
Hidupnya tidak mudah selama ini.
Dia telah melalui banyak perkara.
Dia seorang pemuda yang boleh dipercayai.
Tapi saya rasa...
Ibu awak
pasti tidak akan meluluskannya.
Anda benar-benar memerlukan
untuk memikirkan perkara ini dengan teliti.
Secara jujurnya,
Saya mahu Zhao menjalani kehidupan yang baik.
Sebenarnya, sejak awak datang ke sini,
Saya sudah perasan
bahawa anda telah berfikiran waras
padanya selama ini.
Aku datang sini semata-mata untuk dia.
Dan saya juga kekal untuknya.
Puan Zhao,
tolonglah saya.
Kalau begitu mari kita berpura-pura sahaja
yang saya tidak nampak
apa yang berlaku hari ini.
Pergi berehat.
Bagaimana keadaannya?
Awak jumpa Jiang Mu ke?
Dia menggantikan tempat Jin Qiang.
Apabila awak memanggil saya,
Saya hampir risau sangat.
Dia okay tak?
Dengar sini, ini salah awak.
Awak tak terangkan semuanya dengan jelas kepadanya.
Ini terlalu berbahaya.
Aku tak mahu dia terlibat.
Tapi itu tak bermakna kau boleh
sembunyikan semua tu daripada dia.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Beritahu dia.
Dan buat dia risau pasal aku?
Kau fikir kau sedang melindunginya.
Kau fikir dia tak boleh buat apa-apa.
Pernahkah awak bertanya kepadanya?
Walau apa pun, semua yang saya lakukan adalah
untuk kebaikannya sendiri.
Untuk kebaikannya sendiri?
Awak tahu apa yang dia fikirkan?
Mengapa anda fikir ia adalah untuk kebaikannya sendiri?
Awak rasa awak lebih tahu daripada saya?
Saya cuma lebih mengetahuinya!
Awak tahu tak? Saya pernah dengar ungkapan itu,
"demi kebaikannya," terlalu banyak kali
sejak saya kecil.
Ia langsung tidak berguna, tahu tak?
Saya tak nak berdebat dengan awak.
Brandy!
Boleh tak kau berhenti jadi sombong macam tu?
Tak mungkin kau boleh rahsiakan perkara ini.
Hari ini, dia mengetahuinya secara tidak sengaja.
Tapi macam mana pula lain kali?
Dan masa selepas itu?
Adakah awak akan menyembunyikannya
setiap masa?
Daripada membiarkan orang lain memberitahunya,
kenapa kau tak beritahu dia sendiri?
Kerana saya tahu apa yang saya lakukan!
Dia teman wanita saya.
Saya tak perlukan awak untuk ajar saya.
Ya.
Dia teman wanita awak.
Tapi dia Jiang Mu dahulu!
Kenapa awak di sini?
Saya di sini
kerana saya mahu awak memujuk Jin Zhao.
untuk menjauhi
urusan Persatuan.
Persatuan Apa?
Awak tak perlu tahu pasal tu.
Apa-apa pun, cakap sahaja dengan dia.
Dia akan mendengar cakap awak.
Dia lain daripada yang lain.
Jika dia hanya bekerja secara berterusan,
dia akan meninggalkan jejaknya suatu hari nanti.
Dia tak patut campur tangan dalam perkara-perkara tu.
Perkara apa?
Awak takkan faham
walaupun saya beritahu awak.
Saya juga terdengarnya daripada ayah saya.
Apa-apa pun, pastikan dia menjauhi
Persatuan itu walau apa pun yang berlaku.
Orang-orang di sana berbahaya.
Mereka akan memakannya hidup-hidup
dan tidak meninggalkan apa-apa pun.
Jiang Mu,
awak mesti cuba sedaya upaya untuk pujuk dia
untuk menjauhi Persatuan.
Beritahu dia untuk berhenti
apa sahaja yang dia sedang lakukan sekarang.
Jin Zhao,
Saya perlu bercakap dengan awak.
Malam tadi, saya tidak...
Saya tahu.
Zhao.
Tidak kira apa yang anda rancang untuk lakukan,
awak mesti pastikan awak kekal selamat.
Bolehkah awak janjikan itu pada saya?
Saya akan cuba.
Adakah anda
melakukan perkara-perkara berbahaya itu
untuk wang?
Bagaimana anda mengetahui tentang ini?
Adakah itu Wan Qing?
Dia suruh kau pujuk aku untuk berhenti dari hal ni ke?
Jadi awak agak setia.
Ibu berkata
bahawa dia akan menjual rumah itu
dan tinggalkan saya sedikit wang.
Jadi
adakah itu sudah cukup?
Dengar.
Ia bukan tentang wang.
Sudah lewat. Awak datang jauh-jauh ke sini
untuk bertanya kepada saya tentang perkara ini.
Awak tak penat ke?
Awak penat ke? Saya akan tidur dengan awak.
Tidak, tidak, tidak.
Maksud saya,
Awak tidurlah, dan saya akan sentiasa di sisi awak.
Tinggal dengan saya?
Kalau begitu, tunggu dulu. Biar saya mandi.
Apa yang awak sedang lihat?
Saya sedang melihat buku awak.
Adakah anda berminat dengannya?
Tidak juga.
Dalam Pergelutan Itu
Saya secara tidak sengaja terlibat,
Adakah beg itu hadiah terakhir?
Ya.
Siapakah yang biasanya menawarkan hadiah-hadiah ini?
Sesiapa yang menganjurkannya
menyediakan hadiah tersebut.
Atur?
Adakah anda mengatakan
bahawa terdapat sebuah organisasi yang besar
seperti Persatuan?
Adakah begitulah kebiasaan permainan dimainkan?
Permainan kasual ini jarang berlaku.
Ia diadakan sekali-sekala.
Hanya budak-budak kaya sahaja yang bermain permainan seperti ini.
Bagaimana pula dengan permainan yang serius?
Kau ada keberanian sikit tanya macam tu.
Awak tak berani nak jawab ke?
Mereka bukanlah sesuatu yang baik.
Lebih sedikit yang anda tahu, lebih baik.
Wan Qing malah sanggup
merendahkan dirinya,
meminta saya memujuk Jin Zhao
untuk berputus asa
dan tidak mencampuri
kepentingan Persatuan.
Apa sebenarnya
Persatuan yang dipanggil ini?
Adakah ia sejenis
organisasi bawah tanah yang berbahaya?
Apa sebenarnya yang Jin Zhao dah buat?
Saya di sana hanya untuk mencari rezeki.
Sebaik sahaja saya memperoleh cukup wang, saya akan pergi.
Bukannya saya membunuh sesiapa pun.
Apa sebab panik ni?
Kemudian...
Jadi berapa lama lagi kau
nak teruskan semua ni?
Tidak lama.
Ia akan berakhir tidak lama lagi.
Berapa cepatkah "tidak lama lagi"?
Paling banyak...
Dua minggu.
Dua minggu?
Jadi selepas 2 minggu,
awak takkan buat
benda bahaya macam tu lagi?
Ya.
Saya berjanji kepada awak.
Awak ada tangkap apa-apa tak?
Di sinilah anda.
Rehat sebentar.
Nampak macam ada sesuatu yang menggigit.
Itulah pelampung saya.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya tak perlukan awak untuk ajar saya.
Baiklah.
Pelampung itu nampaknya benar-benar bergerak.
Ia sungguh menggugah! Lihat!
Cepat dapatkan jaring!
Tarik balik! Jom!
Jangan hilangkannya!
-Berhati-hati.
-Tarik lebih dekat.
-Tangkap!
-Faham!
Ia datang!
Awak suruh saya angkat joran tu, kan?
Dan awak suruh saya ambilkan jaring itu, kan?
Tanggalkannya sekarang.
Awak memancing sepanjang hari
dan hanya dapat yang ini sahaja?
Diamlah.
Saya sudah fikirkan baik-baik.
Awak betul.
Saya terlalu sombong.
Saya merancang untuk mencari peluang
untuk menjelaskan semuanya dengan jelas kepadanya.
Brandy.
Awak tahu keadaan keluarga saya.
Ayah saya,
demi kebanggaannya
dan apa yang dipanggil maskulinitinya,
tidak pernah memberitahu sesiapa pun dalam keluarga
tentang apa-apa sahaja yang telah berlaku.
Dia kata itu untuk kebaikan kita sendiri.
Tetapi membesar,
Saya telah melihat ibu saya
terlalu risau
dan takut berkali-kali.
Adakah anda benar-benar fikir itu baik untuk kita?
Awak abang saya.
Jiang Mu kawan saya.
Aku tak nak kau ikut jejak langkah ayah aku.
Saya faham.
Pelampung itu betul-betul bergerak!
Kenapa awak tak beritahu saya? Hei!
Cepat dapatkan jaring!
Mungkin hanya sampah lagi.
Cepat!
Tarikkannya.
Ia sudah tiada.
Ia terlepas.
Jadi kali ini memang ikan.
Semua salah kau sebab aku hilangkan ikan aku.
Minumlah.
-Minum dan kemudian berehatlah untuk memancing.
-Joran.
Kau memancing, dan aku akan menjalamu.
Ini kerana awak datang
dan menakutkan semua ikan.
Awak ada tangkap seekor tak sebelum saya datang?
Sudah tentu saya buat! Awak bergurau.
[Rumah Kereta Laju]
Jiang Mu!
Awak dah cakap dengan dia ke?
Ya, saya telah melakukannya.
Adakah dia bersetuju?
Ya.
Dia kata 2 minggu.
Selepas 2 minggu,
dia akan menjauhi
perkara-perkara berbahaya ini.
Saya percaya dia.
Apa gunanya kepercayaan kau?
Awak tahu apa?
Dia akan menghadapi masalah sebelum 2 minggu tamat.
Brandy!
Brandy, kita ada masalah!
Apa yang salah?
Kereta itu remuk.
Di mana Iron Cock?
Dia kata bapanya sakit tenat
dan beredar
selepas kemas kini ringkas pagi ini.
Saya ambil pesanan luar pagi ini.
Kemudian saya nampak
Kedai itu tidak sibuk, jadi saya pergi ke sana.
Tapi bila saya sampai, saya tak nampak sesiapa pun.
Cikgu, saya minta maaf.
Ia adalah salah saya kerana cuai.
Mesti orang tua sial
dari Wan's tu yang buat semua tu.
Begitu hina.
Sanlai, berhenti bercakap kosong.
Mata awak yang mana satu yang melihatnya?
Aku betul-betul tak tahu apa-apa pasal ni.
Sesat.
Jin Zhao.
Biar saya jelaskan.
Saya datang ke sini hari ini untuk memberi amaran kepada awak.
Saya tidak akan pernah berniat untuk menyakiti awak.
Saya kata, sesat!
Awak tak faham ke apa yang saya cakap ni?
Baiklah, Jin Zhao.
Dengar.
Sama ada anda hidup atau mati,
Aku takkan peduli lagi.
Sanlai,
mengiringi Mu pulang.
Baiklah.
Jom pergi.
Semak barang-barang itu.
Baiklah, Cikgu.
Ingatkah kamu semasa kamu kecil,
awak gagal dalam peperiksaan awak
dan terlalu takut
untuk meminta ibu anda menandatanganinya?
Selepas saya menandatanganinya untuk awak,
cikgu itu mengetahuinya
dan memanggil mesyuarat ibu bapa.
Kau menangis semahunya
seolah-olah ia adalah kiamat.
Saya dah cakap,
"Ia bukan masalah besar.
Saya boleh uruskan."
Ingat tu?
Awak percayakan saya?
Ya, saya mahu.
Kemudian kembali ke rumah Jin Qiang,
tidur lena,
dan berehat dengan betul.
Jangan fikirkan tentang kekusutan ini.
Bergembiralah,
okay?
Dia Zhang!
Puan.
Akan datang.
Di sini.
Bagaimana kalau 2 lagi ini?
Baiklah.
Yang ini.
Adakah ini baik-baik saja?
L-Lelaki itu.
Lelaki itu pernah ke garaj itu sebelum ini,
kan?
Saya tidak kenal dia.
Awak tak tahu?
Saya rasa saya pernah nampak dia
kat garaj sebelum ini.
Tak ingat ke?
Tahukah anda berapa ramai orang yang datang
ke bengkel untuk membaiki kereta setiap hari?
Saya dah kebanjiran.
Macam mana aku boleh ingat muka semua orang?
Tetapi kemudian, apabila kita berlari
ke dalam lelaki ini di pasar,
Jin Zhao berkata
dia langsung tidak mempunyai tanggapan tentangnya.
Ini semua sudah memadai.
Ya.
Jumpa lagi lain kali.
Selamat tinggal.
Wanita muda.
Awak cari saya ke?
Tidak, saya tidak.
Kalau kau tak cari aku,
kenapa kau terus ikut aku?
Saya... Saya...
Saya sedang mencari rakan sekelas saya.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Pan Kai!
Pan Kai, di sini!
Mu, apa yang membawa awak ke sini?
Kebetulan sungguh!
Awak tinggal dekat sini ke?
Ya, kilang ayah saya ada di sebelah sana.
Saya sedang membelikan dia buah-buahan.
Baguslah tu.
Apa yang awak buat di sini?
Saya di sini untuk mencari seseorang.
Cari seseorang?
Adakah saya mengenali mereka?
Saya sendiri pun tak kenal mereka.
Buah apa yang awak beli?
Saya beli sebiji mangga.
Pilihkan juga untuk saya.
-Saya juga suka mangga.
-Okey!
Saya akan belikan sedikit untuk awak.
Adakah ini sudah cukup?
Perempuan tu asyik mengekori aku je.
Dia mesti tahu sesuatu.
Uruslah sendiri.
Ingat,
pesaing terbesar anda dalam perlumbaan gunung ialah
He Zhang dari Wan's.
Di sinilah anda.
Awak perlu mengalahkannya
dan kekal selamat juga.
Baiklah.
Seperti yang saya sangkakan.
Apa maksud awak dengan itu?
Orang itu
cakap dia nampak saya?
Awak tahu terlalu banyak.
Awak takkan bunuh saya
untuk buat saya diam, kan?
Apa agaknya yang kita buat?
Oleh kerana awak sudah mendengar tentang saya
daripada Wan Qing,
awak patut tahu situasi saya.
Semasa saya bekerja untuk Wan Shengbang
selama lebih kurang 2 setengah tahun,
mereka kadang-kadang
menyuruh saya melakukan beberapa kerja di luar garaj.
Ada satu
ketika pemandunya mengalami kemalangan.
Deposit telah dibayar,
tetapi tiada siapa yang mahu berlumba.
Jadi dia berpaling kepada saya.
Dia mahu saya meninggalkan garaj itu
dan lakukan kerja ini untuknya.
Tetapi saya menolak.
Kemudian, Jin Xin memerlukan wang untuk pembedahan.
Saya ingin membantu mereka,
jadi saya meminjam wang daripada Sanlai.
Saya membeli sebuah kereta,
mengubahnya semalaman,
dan menjualnya dengan harga yang tinggi.
Kemudian, kereta itu mengalami kemalangan.
Saya selalu fikir ia adalah kerana
daripada pengawasan teknikal saya.
Aku rasa sangat bersalah untuk 2 tahun itu.
Saya bekerja keras untuk mendapatkan wang
untuk memberi pampasan kepada keluarga itu.
Tetapi kemudian,
Saya sedar itu bukan salah saya.
Wan Dayong telah mengusik kereta itu.
Saya telah ditetapkan.
Selepas itu, saya beredar dari Wan's.
Ketika itulah Pegawai Lu menghampiri saya.
Pegawai Lu berasal
dari Biro Antipenyeludupan.
Mereka sedang mengendalikan satu kes besar.
Pada mulanya,
mereka hanya mahukan beberapa petunjuk daripada saya.
Sehingga kemudian, apabila saya menghampirinya.
Itu selepas ketibaan awak.
Apa yang mereka siasat bukanlah
Wan Shengbang sama sekali,
dan juga bukan mana-mana organisasi perlumbaan jalanan.
Melalui perlumbaan jalanan haram,
mereka cuba menjejaki
geng penyeludupan di sebaliknya.
Tetapi Persatuan ini sangat berhati-hati.
Ada seseorang yang menyusup masuk
entah dari mana adalah
mustahil sekali.
Mata anda dalam Persatuan
mesti mencapai kedudukan teratas
agar anda diperhatikan
oleh orang atasan.
Brandy!
Saya telah memberitahu anda
bahawa kita tidak membenarkan orang luar di sini.
Pegawai Biro Antipenyeludupan
mendapati sukar untuk menyusup masuk
sehinggalah saya datang.
Saya beritahu Pegawai Lu
agar saya dapat terus berlumba dan bersaing
untuk mendapatkan mata
dan masuk ke dalam pakatan
untuk mengumpul maklumat yang diperlukannya.
Saya berada dalam kedudukan 10 teratas dari segi mata.
Jika seseorang terpaksa melakukan kerja ini,
Saya akan menjadi pilihan terbaik.
Kerana anda mempunyai pengalaman berlumba sebelum ini,
Mereka dalam Persatuan
tidak akan mengesyaki awak.
Agak bijak.
Walau bagaimanapun,
itu hanya sebahagian daripada sebabnya.
Saya mempunyai peluang
yang di luar dugaan.
Mereka sangka saya terlibat
kerana dendamku terhadap Wan Shengbang.
Saya telah berselisih faham dengannya
dan pergi menentangnya.
Saya dengar
bahawa awak merancang untuk mengganggu
perniagaan di Xikouguan.
Agak bercita-cita tinggi, bukan?
Sama ada saya masuk campur
atau tidak, bukan terpulang kepada awak.
Ia juga bukan terpulang kepada saya.
Kita akan lihat siapa yang mempunyai apa yang diperlukan.
Awak memang sesuatu,
naik pangkat mendahului orang lain
dan mendapat begitu banyak perhatian
dalam masa yang begitu singkat.
Bukankah awak jelas sekali
menentang Encik Wan?
Dengar!
Jangan naif.
Belum terlambat untuk berundur sekarang.
Walaupun ini hanyalah satu faktor.
Bagaimana pula dengan yang lain?
Pegawai Lu berjanji kepada saya...
Selagi kita selesaikan kes ini,
dia akan memastikan Wan Shengbang
dan rakan subahatnya
dibawa ke muka pengadilan.
Sebaik sahaja mereka ditangkap,
Saya boleh membersihkan nama saya dengan jayanya.
Organisasi perlumbaan jalanan itu
sebenarnya hanya satu penyamaran.
Mereka menggunakan perlumbaan jalanan
untuk memerhati
dan melatih orang
yang boleh mengambil alih perniagaan mereka.
Tidak semua orang mempunyai keupayaan
dan kekuatan mental untuk mengendalikan tugasan ini.
Hanya penjaring terbanyak dalam pakatan itu
boleh mendapat perhatian.
Ini kerana orang-orang ini
semuanya berkongsi beberapa sifat umum.
Mereka berani,
melulu,
dan memerlukan wang.
600 HP!
650 kuasa kuda!
Nampaknya RX7 telah melebihi 700 HP.
Brandy, awak akan berusaha lebih keras malam ini.
Awak sudah layak.
Tak perlu pertaruhkan nyawa awak.
Jadi mereka merosakkan kereta anda
kerana mereka tidak mahu awak
menyertai perlumbaan itu?
Wan Shengbang tahu
bahawa jika pertikaian kita
terbongkar,
pakatan itu tidak akan berdiam diri
dan tidak berbuat apa-apa.
Hanya ada satu penyelesaian
yang boleh menyelesaikan perkara ini.
Penyelesaian apa?
Mengikut adat resam,
jika kedua-dua pihak tidak dapat berdamai secara tertutup,
mereka akan menggunakan
penyelesaian yang paling tradisional,
menyelesaikannya dengan perlumbaan kereta.
Pihak yang kalah
tidak boleh menimbulkan masalah
kepada yang lain lagi.
Inilah peraturannya.
Bolehkah kereta anda dibaiki kemudian?
Ia boleh dibaiki.
Tapi saya perlukan beberapa bahagian.
Lebih penting lagi,
Saya perlu mencari bengkel yang boleh dipercayai
sanggup menerima kerja ini.
Saya mahu membersihkan nama saya.
Terutamanya sejak awak datang,
Saya lebih menginginkannya lagi.
Aku ingin membuktikan diriku,
untuk membuktikan bahawa sekurang-kurangnya,
Aku masih layak untukmu.
Sebenarnya, dalam perjalanan saya ke sini,
Saya sedang memikirkan
cara untuk menyelesaikan masalah ini
untuk menenangkan fikiran anda.
Tapi bila aku hampir sampai,
aku tersedar sesuatu.
Jika saya berbohong buat masa ini
untuk menutupi masalah ini,
kemudian pada masa hadapan,
Saya terpaksa memberi
pelbagai alasan
untuk mengekalkan pembohongan itu
dan membuatkan anda terus risau.
Daripada berbuat demikian,
Lebih baik saya berterus terang kepada awak.
Dalam,
Saya telah menjelaskan semuanya
yang boleh saya jelaskan.
Kembali untuk berundur,
okay?
Benda ni kedengaran sangat berbahaya.
Adakah anda benar-benar perlu melakukannya?
Aku tak boleh biarkan mereka terus melakukan kejahatan lagi.
Ini adalah sesuatu
hanya saya yang mampu uruskan.
Walaupun
ia bermakna mengorbankan diri saya sendiri.